## **student-manager-using-JavaFx-library-**
Разработать оконное приложение с одним главным окном и
несколькими дочерними диалогами. Вызов диалогов осуществляется через соответствующие пункты меню. Команды меню должны дублироваться на панели инструментов.
Приложение должно быть построено при помощи шаблона
проектирования Model-View-Controller.
Приложение должно уметь:
 - формировать массив записей путем ввода записей через окна диалога (для полей типа дата использовать соответствующий тип data и компонент для ввода дат);
 - осуществлять поиск записей в массиве соответствие с условиямиуказанными;
 - в варианте задания, условия поиска должны вводиться в специальном диалоговом окне, результат поиска выводиться в нём же с помощью стандартных элементов управления, выбранной библиотеки пользовательского интерфейса.
 - удалять запись из массива по условиям указанным в варианте. Условия удаления должны вводиться в специальном диалоговом окне;
 - пользователю должно сообщаться о том были ли удалены записи, и сколько было удалено, согласно введенным условиям или таких записей небыло найдено;
 - отображать весь текущий массив записей в главном окне приложения с помощью стандартных элементов управления выбранной библиотеки.
 - Сохранять и загружать массив записей из указываемого пользователем файла, посредством стандартного диалога сохранения/загрузки. Формат хранения данных в файле XML.
 - Для хранения должны использоваться правильные типы. Например, в таблице написано, что поле будет содержать дату рождения,значит, при реализации должен использоваться тип дата для данного поля.

На диалогах для ввода даты должен использоваться специальный компонент для ввода дат, например календарь, чтобы дату было удобно создать. Если поле хранит число, например возраст, значит нужно использовать целочисленный атрибут для хранения возраста.
Вывод записей в главном окне и в диалоге поиска осуществляется в постраничном виде, например по 10 записей на странице. Элемент управления страницами должен позволять переходить на первую, последнюю, следующую и предыдущую страницы, должен позволять изменить число записей на странице и показывать текущее число записей на странице, а также должен показывать число всех доступных записей.
Подключение табличного компонента с постраничным выводом должно занимать 2-3 строки кода в каждом диалоге.
